в Game sessions в поле Deck сделать только 2 варианта(Оригинальная колода и Альтернативная колода)
Так же в игре будет отметка по раундам для большей аналитики, то есть будут такие треки сохранятся в раундах, то есть по окончании 1 ранда админ или каждый игроков себе может расставить трекеры и только после этого начнется следующий раунд и всегда( но максимум 10 раундов( в дополнениях квесты и альтернатива 7 )). Трекеры такие1)блок треков власти, их три ,можно друг над другом разместить, там просто слева на право, 1место,2место,3третье... и так все игроки расположены, в зависимости от партии сколько играет людей, одно место не может быть занято больше чем одним игроком, позиция можно показать скругленной авой в обводке (рамке например в цвета и стиль дома, чтобы понятно в первую очередь что за дом на этом месте а в дополнение ава если она есть у пользователя в центре(первый трек королевского двора можно выделить троном из мечей, второй трек вотчина, можно выделить его мечом, и третий трек королевский двор, там еще у определённых мест смотря сколько игроков играет есть определённое кол-во звезд(для 4+ игроков у первого места 3 звезды, у второго 3, у третьего 2 у четвертого 1 звезда. А в 4- игроков , 1 место три, 2 место два и третье место одно очко, остальные без звезд. Трек снабжения(значок бочки, от 0 до 6 треков и на одном треке может быть несколько игроков одновременно, хоть все) Самый важный это трекер замков, от 0 до 7, где 0 это красная зона, обозначить как опасную визуально, а 7 это победа, кто захватит 7 замков тот победитель.Есть еще трек одичалых, там 7 позиций(0,2,4,6,8,10,12) Изначально она отметке 4, но где то добавить кнопку рядом с ним повысить одичалых и повысить, может нажать опять же создатель или админ только и тогда на 1 деление перескочит, но не меньше 0 и не больше 12. и еще если играем  6- игроков то 3 колоды, а если 7+ (режим с драконами только там может быть больше 6 игроков) то 4 колоды, каждая колода уникальна и игрок должен будет просто выбрать из списка карту( по названию, в каждой колоде их 10 они фиксированы навсегда ( но могут отличаться в режимах : в квестах другая 1 колода, а с драконами 4 колода добавляется, то есть 2 и 3 колода всегда одинаковые.) поэтому их можно и захардкодить) или оставить пустым поле и тогда просто потом любой игрок может внести данные или в истории будет пустое место, главное чтобы можно было дописать и не вылазило ошибок если данных нет(для тех кто будет лениться все записывать, и так можно со всеми параметрами, кроме пожалуй трека побед(замки).

Так вот я хочу чтобы можно было зайти в матч и если он закончился или еще идет посмотреть по истории раундов основные данные, например кол-во замков у игроков в конце этого раунда, а при проваливании в раунд(переходе) открывалась вся стата за этот ранд,  с знаками игроков в стиле дома, как мы уже говорили.

В матч можно зайти всем, но если не вступил нажатием кнопки в игру и дальше там не выбрал дом, то н

Посреди игры игрок может выйти и другой на его место зайти (замена) и как то тоже в истории это отмечать

В чате отображались еще важные игровые моменты(замены игроков, окончания раунда(при клике можно в них провалится) они как то визуально помечены что это летописец войны(система)

Мне показалось или сайт на айфон 7 как то не сразу на весь экран раскрывается, приходится чуть подраскрыть пальцами.

Еще в любой момент создатель партии или админ(всегда так если может создатель партии , то может и админ, но админ может то чего не могут другие) может разыграть действие нападение одичалых, тут каждый сам за себя или создатель или админ может заполнить какую ставку сделал каждый игрок, затем выбрать победи или поражение и выбрать из определённого списка , я могу дать его позже в любом формате, поэтому пока пустой списком или заглушка, а потом третий шаг это выбор одичалых(или можно оставить пустым) и в истории этого матча в хронологии появится такой момент как нападения одичалых и кто сколько поставил, кто победил и кто нападал, дальше все продолжается раунд как есть.



В общем когда игроки зашли можно начать игру и дальше предлагает отмечать раунды,  отметка раунда это зафискисрование позиций на трех трёх власти, трекер снабжения(бочки) , трекер побед(замки),трек одичалых, так же это как и другие действия сохраняется в таймлайне партии, вместе с нападениями одичалых, розыгрышем карт событий, битве королей(3 раунда ставок, кто ставит больше получает выше трек ( трон, меч, звезды) как и нападение одичалых это активируемое действие, после которого можно внести данные в 3 этапа за каждый трек, кто сколько поставил и какое место, на одном месте не может быть больше одного, при спорных решает игрок, поэтому сами руками выбираем ставку(кол-во, обычно 0-10) и место на треке, все в три этапа, в конце все это так же сохраняется в таймалйне матча и в чат как действие.

В чате можно выключить видимость летописца войны каждому лично для себя.

Такие правила, если 3 игрока то слоты только старк, ланистер, баратеон. 4 добавляется грейджой, 5 тиррел и 6 мартел.

Не может быть в 1 игре больше 1 игркоа 1 фракции(дома)


В матч сейчас не получается вступить и система сейчас не так немного работает. Давай сделаем так, изначально если событие запланировано, можно в него вступить или отказаться, чтобы знали что ты не придешь или ничего ен жать, тебя туда могут пригласить, тубе придет уведомление с подтверждением внутри сайта. Пока не началась, ты можешь указать желаемую роль, она где то рядом с ником отобразится, это ни на что не влияет , просто показать за кого хочешь играть, у нескольких может быть одинаковая, потом когда все считают что народ собрался, начинается партия и там можно создателю партии или админам распихать игроков по ролям, согласно кол-вы игроков и правилам( я описал их в зависимости от игроков), то есть  если не все роли, то их там нет и выбрать нельзя этот дом. или нажать кнопку рандом и места рандомно распределятся, потом в дальнейшем добавим умное распределение в зависимости от статистики. и все игра переходи в статус начатой и можно начать отмечать раунды. Так же если игра окончена можно начать кнопку закончить игру, только инфа по победителю идет из последнего результата раунда, то есть там должен быть победитель с 7 замками, иначе разворот и наст закрыть игру пока не отметишь правильно раунд. А если несколько игроков с 7 замками по результату раунда, то выше побеждает тот кто выше по треку трона.И в конце для тех кто хочет , да и потом в результатах матча будут показаны интересные и забавные факты на основе анализа результатов матча.

Уведомления не работают вроде бы вообще.

Можно ли заменить язык везде на русский  или даже в настройках сделать выбор языка, если это сложно, то просто сохранив это красивый шрифт перейти на русский везде.

партия можно отменить если никто не собрался

Еще раз собрал правила по дополнения вместе, классика от 3 до 6 игреков(нет арренов  и драконов), стандартная колода событий(3 колоды), у Танец с драконами только 6 игроков(нет арренов и драконов) и стандартная колода событий (3), у пир воронов первая колода событий своя и только 4 игрока (аррены, старки, ланистеры и баратеоны)И драконы от 4 до 8 игроков, где все 8 домов могут быть выбраны без обязательных условий, кроме драконов, они должны быть обязательно, еще добавляется 4 колода событий.

По результатам матча, можно единоразово одному игроку или говно или корону поставить, это есть, просто нужно как то это продумать. 
То есть фракция выбранная в личном кабинете это просто твои фавориты, в дальнейшем просто тему лык сделаю для каждой фракции свои, то есть это только картинка ни никакой другой функционал, особенно при выборе и входе в игру не играет. Поэтому всю механику завязанную на фракциях нужно еще раз пересмотреть всю.

Почему то пишет что финализировать можно только planned, странно. проверь еще раз точно ли весь проект нормально работает, не забудь что нельзя ни одну задачу потерять, все нужно перенести в план.

При регистрации сделать бы повтор пароля и возможность ввести секретное слово(lovecraft) регистр не важен, то не нужно подтверждение от админа , сразу активный . также страницу восстановления пароля, где нужно ввести, почту или ник + секретное слово (lovecraft) регистр не важен, это чтобы можно было зная секретное слово и емейл восстановить пароль, а иначе то как.

Авы почему то не видны ни у кого.
Кнопка поменять пароль со всей логикой по смене дальше.

Поиск тоже не работает.

Можно входить как по нику + пароль, так и по емейл + пароль

Подготовьить проект к проду надо будет еще

Нарисовать кастомные старницы ошибок.